Tổ tông, ngài đang nhìn gì vậy?
Quan... Nhân viên công vụ kìa! Tổ tông ơi xong rồi!
Chắc chắn là vì đan dược kia,
đó là bằng sáng chế của Tập đoàn Thái Hư!
Người ta đến bắt ngài kìa!
Ơ... thưa Cố tổng, đan dược đó là do tôi luyện!
Không liên quan đến ngài ấy đâu!
Tôi lén học cổ pháp thôi,
tôi chỉ muốn thử xem sao...
Sư phụ,
lúc nãy khi rải bột xương rồng vào,
tại sao phải thu linh lực lại 3 phần ạ?
Không thu 3 phần thì long hồn thức tỉnh sẽ làm vỡ lò đan mất.
Thế còn Hoàng Kỳ thì sao ạ?
Khi nghiền dược liệu ngón tay ngươi có dùng linh lực không?
Nghiền mấy lần? - Dạ bảy lần ạ.
Nghiền nhiều quá dược tính sẽ tán,
nghiền ít quá dược lực không tan được.
Sư phụ, con đã nhớ được 137 đan phương rồi,
còn thiếu bao nhiêu cái nữa ạ?
Đan phương của Thái Hư Tông tổng cộng có 156 cái,
còn thiếu 19 cái nữa.
Chờ con nhớ hết rồi, con tự mình luyện một lò được không ạ?
Chờ chiều cao của ngươi cao hơn lò đan đã.
Nếu không ngươi làm sao nhìn thấy khi nào nắp lò đan nảy lên.
Thế ngày mai con sẽ bắt đầu uống canh xương!
Ngẩng đầu lên.
Chiều cao của ngươi đã cao hơn lò đan rồi.
Cốt cách vẫn tốt,
không hề hoang phế. Tổ tông, chuyện này...
Sư tôn, đi thôi, con đưa ngài về tông môn.
Còn đờ người ra đó làm gì? Lên đi.
Chào... chào Cố tổng.
Tại sao không dùng Khấu Quan Lệnh gọi ta?
Đại sư tỷ... tỷ ấy mang theo Khấu Quan Lệnh ra chiến trường chính.
Đối mặt với Vô Tướng Đại Tướng,
không có thời gian khấu quan.
Tỷ ấy đã kích nổ toàn bộ tu vi,
đồng quy vu tận với tên đại tướng đó...
Khấu Quan Lệnh rơi vào tay địch. Nhị sư huynh ở Bắc Cảnh,
huynh ấy đã rút cạn kiếm cốt của bản thân,
để phong ấn vết nứt lớn.
Chiến đấu đến giây phút cuối cùng để phong ấn kẽ nứt,
huynh ấy đã mãi mãi nằm lại nơi đó...
Tam sư tỷ hy sinh ở thành trì phàm nhân.
Tỷ ấy đã đốt sạch bản mệnh pháp trận
để đưa toàn bộ người dân vào trận tị nạn,
còn bản thân thì nằm lại bên trong.
Thái Hư Môn không còn nữa.
Sư huynh sư tỷ đều đã hy sinh hết rồi.
Khấu Quan Lệnh ở trong tay kẻ địch.
Cửu Châu đã chiến đấu 500 năm nay vẫn chưa kết thúc.
Khấu Quan Lệnh là do bần đạo tạo ra.
Chỉ có bần đạo mới có thể đóng nó lại.
Nhưng không phải bây giờ.
Bần đạo chưa hiểu rõ thời đại này.
Không biết Linh Tấn,
không biết chiến mạng,
không biết hệ thống nhận diện của các ngươi,
thậm chí mua nguyên liệu cũng không mua nổi.
Hãy để vi sư học cách sinh tồn trong thế giới này trước đã,
rồi mới đi đóng cánh cửa kia.
Sư tôn, trước tiên hãy làm một việc:
xác thực định danh Linh Tấn của ngài.
Đơn xin phục hồi thông tin nhân vật lịch sử của Tập đoàn Thái Hư
đã được gửi lên Cục Thiên Tiêu để lưu hồ sơ tu vi.
Tài khoản tạm thời có quyền đi lại khắp Cửu Châu
sẽ được kích hoạt trong vòng 3 ngày làm việc.
Cái thứ này...
có thể nghe được lời nhắn trong Truyền Âm Phù cũ không?
Băng tần cũ của Truyền Âm Phù đã bị tắt từ 10 năm trước rồi,
dữ liệu cũng không được đồng bộ.
Có thể gọi cho người còn sống là được.
Còn tên tóc vàng bên cạnh ngài,
con đã tra tên thật là Chu Yến, tán tu Luyện Khí tầng 8,
nhân viên tiếp thị băng thông rộng Linh Tấn.
Con sẽ cấp cho cậu ta một bộ trang bị tiêu chuẩn của Tập đoàn Thái Hư:
thiết bị đầu cuối Linh Tấn xịn, linh khí phòng thân,
và gói dinh dưỡng bích cốc cao cấp.
Chi phí tính vào tài khoản của tập đoàn.
Tài khoản của ngài cũng do tập đoàn mở.
Vi sư nợ ngươi.
Là Tập đoàn Thái Hư nợ ngài,
nợ ngài ròng rã một ngàn năm.
Sư tôn, tiếp theo ngài định đi đâu?
Con sẽ phái vài đồ tôn đi theo hỗ trợ.
Người chế tạo linh khí giỏi nhất của Tập đoàn Thái Hư,
thiết bị liên lạc trận mạng dự phòng, cơ giáp ứng cứu khẩn cấp... - Như vậy đủ rồi.
Con đã cho người cấu hình hai bộ Linh Tấn có quyền hạn cao nhất,
phủ sóng toàn bộ trận mạng Cửu Châu,
dù ra ngoài biên giới vẫn dùng được.
Tổ tông ơi, bộ Linh Tấn này
chạy nhanh hơn cả gói cước đắt nhất của đại lý tụi con nữa!
Còn có thể tra cứu công pháp trên mạng nữa kìa!
Đi thôi. - Đi đâu ạ?
Tổ tông, con chuẩn bị ra tiền tuyến rồi...
Thế thì chúng ta,
Đi thôi, dẫn đường.